Astăzi, a doua prințesă imperială
a Imperiului Vermiliion,
Altețea Sa, Stella Vermillion,
ajunge în Japonia.
Altețea Sa Stella, care a fost admisă la Academia de Cavaleri Hagun din Tokyo...
...cu cel mai mare punctaj din totdeauna, e adesea numită cavalerul geniu...
Oh, uitați-o!
Prințesa Stacojie, Altețea Sa Stella!
Alteța Voastră, ce părere aveți despre admiterea la...
Second Princess of the Vermillion Empire
Her Highness Stella Vermilion Arrives in Japan
Există oameni care cred că viața e nedreaptă.
Că locul unde te naști îți
determină tot restul vieții.
Bun-venit,
Stella Vermillion.
Dnă directoare,
voi fi în grija dumneavoastră.
Oameni talentați și oameni obișnuiți.
Cu siguranță, asta e decis în
momentul în care te naști.
E o ierarhie absolută.
Oamenii fără talent nu-i pot
învinge pe cei talentați.
Ba chiar sunt nevoiți să
renunțe și la visurile lor.
Dar...
nu pot să nu mă întreb dacă e adevărat.
Te frustrează, băiete?
Chiar dacă ești cel mai slab,
să nu uiți niciodată această frustrare.
Ea este dovada că nu ai renunțat...
...la tine însuți.
Apari, Sabia Oțelului Ascuns.
Blazers.
Oameni care-și pot
transforma sufletul într-o armă
și manifestă abilități supranaturale
prin intermediul magiei.
Blazers care primesc aprobarea organizațiilor internaționale devin Cavaleri Magici.
Eu, Kurogane Ikki,
vreau să devin un Cavaler Magic.
Stai.
Știu ce vrei să spui.
Și nu mă voi preface că nu am văzut nimic.
Deci...
Mă voi dezbrăca și eu ca să fim chit!
N-Nu!
Cavalerul repetent   I
După cum știi, academia noastră se mândrește
cu cele mai bune rezultate dintre toate celelalte școli de cavaleri din Japonia.
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Hagun Academy
Championship
Seven Stars Swordsmanship Festival
Dar, în ultimii ani, nu am mai
obținut rezultate prea bune.
Am preluat postul de directoare ca să reorganizez această școală.
And right after that,
you cause this mess, huh, Kurogane?
E-Ei bine, a fost un accident nefericit.
Să tragi cu ochiul la cineva care se schimbă e deja destul de rău,
dar să te mai și dezbraci pe deasupra...
Și ăsta tot un accident a fost?
Doar pe jumătate.
În acel moment, mi s-a
părut lucrul corect de făcut.
It certainly is gentlemanly in a way.
I don't mean in a perverted old man kind of way.
Well then, I'll have you take
responsibility like a gentleman.
Ah.
Domnișoară Stella Vermillion!
Îmi cer scuze.
What happened was absolutely not on purpose.
Dar sunt sigur că te-am speriat.
I'll take responsibility as a man.
Do to me whatever you like.
Cum te cheamă?
Kurogane Ikki.
How upright of you, Ikki.
Honestly, I already considered making this an international issue,
but considering your attitude, I'll respond leniently.
Thank you.
Te voi ierta dacă te vei face harakiri.
Poftim?
Stai...
Asta e o glumă, nu?
I wouldn't compromise this much with a joke.
So suicide is a great bargain?!
You told me to do whatever I like!
That's a figure of speech, and it was an accident to begin with!
Ce?!
I'm not paying this little debt with my life!
Something like this?
I only saw you in your underwear, right?
No way,
killing myself just because of underwear-
C-Ce?
Pe mai târziu.
Hei, dnă directoare!
Sper că ești pregătit.
I'll turn you pervert molester strike-out commoner into cinders all by myself!
Stai puțin, domnișoară Stella!
Te rog să te liniștești!
Sneaking into somebody else's room,
defiling my skin...
How dare you!
Defiling?!
No, no, no!
Even though you looked at me naked with lewd eyes.
Even though you kept staring at me with contempt!
I-I certainly did look at you,
but that was, um...
Because Stella-san, you were too beautiful,
I was totally charmed!
Ce?
C-Ce tot spui acolo?!
C-Calling an unmarried woman beautiful so lightly...
De asta oamenii de rând sunt așa de....
Ce mai e acum?
Well, you said "somebody else's room",
dar aceea e camera mea...
You're still going on about-
Oh, that reminds me that I forgot to mention this,
dar, începând de astăzi,
sunteți colegi de cameră.
Ce?!
Kurogane
Vermillion
Așa stau lucrurile...
Am o întreare.
Hm?
Roommates are supposed to be people of the same level, right?
Why is the A-ranked Stella-san roommates with someone repeating a year like me?
Ce?
Repeți anul?
Da.
Am rangul F,
and the ability I wield is the lowest-level physical ability improvement.
My magic power is a tenth of the average.
His ability scores are low as
can be across the board,
Kurogane
so he's been given the nickname Worst One.
He is, without exaggerating,
the weakest guy in the academy.
„Cel mai slab”...
Kurogane
And that is also the answer to the question.
There is nobody inferior to Kurogane.
Meanwhile, nobody surpasses Vermillion.
So that's why.
Wh-Wh...
Such half-baked...
What if something improper happens?!
Huh, what kinds of improper things might happen?
Vermillion
Th-That's...
There are other girl-guy pairs too.
If you don't like it, you can always drop out.
Got it.
However, if we're going to live in the same room,
I have three conditions.
What?
Don't talk to me.
Don't open your eyes.
Don't breathe.
So Ikki-kun will probably die.
If you can agree to these three points, you can live in front of the room.
And I'm getting thrown out?!
What? You can't do that?
I can't!
At least let me breathe!
No way!
You're just trying to sniff my smell, aren't you, you pervert!
I can breathe through my mouth!
No!
You're just trying to taste my breath, aren't you, you pervert!
I didn't even think of that!
Dacă nu vă place, vă puteți
retrage de la această școală!
Asta e absurd!
Bun, calmați-vă, amândoi!
It's the knights' way to clear their paths with swords.
Right?
Do you mean we should settle this with our skill?
Yeah.
O luptă de antrenament,
iar învingătorul poate decide regulile camerei.
Oh?
Da.
I'm fine with doing it fairly like that.
Let's do that, Stella-san.
Ce?
You're an F-rank failure of a knight, aren't you?
You have no chance of beating an A-rank like me.
You can't know that without having a match.
I'm working as hard as I can myself.
Got it.
Let's have a match, then!
But if that's the case, it's not the rules of the room that are on the line.
Huh?
The loser will submit to the winner for life!
They'll become a dog-like servant who obeys all orders, no matter how embarassing.
Isn't that going a bit too far?
Are we clear?
Y-Yes.
So it's decided.
You two keep those.
One hour from now, a mock battle will take place at practice arena number four.
Doamne.
De ce trebuie să fac asta?
"Working as hard as he can", my ass.
Stella, stop already.
Nu trebuie să mergi atât de
departe ca să devii un cavaler.
Nu, mamă.
O țară mică precum a noastră are nevoie de un Cavaler Magic puternic.
I'll definitely learn to wield this power.
If that's what it's for...
If that's what it's for,
no matter how hard I have to work...
...te voi zdrobi, Kurogane Ikki.
Zona de antrenament nr.4
Poarta estică
Look, it's the crimson princess!
O prințesă care e și talentată?
Sigur are parte de o viață ușoară.
But why is that guy...
Ah, probabil e o luptă de antrenament.
Împotriva celui mai slab cavaler, dintre toți.
To think that you really took the challenge.
Well, she's someone I have to beat sooner or later.
Will you win?
E puternică.
I'll have to take first place in the
Seven Stars Swordsmanship Tournament.
If I do that, even if my ability points are low, I can graduate.
That's what you told me.
And she'll definitely participate in the Swordsmanship Tournament.
It's just a question of when it will happen.
On time!
To witness something like this
after coming in for paperwork...
So lucky!
There she is!
Bună, domnișoară Stella.
Ești pregătită?
Am auzit un zvon.
Because you don't have enough ability points,
you haven't been able to participate in battle training either.
Nu ar fi mai bine dacă ai renunța să mai devii un Cavaler Magic?
Poate ar fi.
Dar nu plănuiesc să renunț la acest duel.
Vrei să spui că efortul
poate învinge talentul?
Chiar crezi asta?
Da, așa îmi place să cred.
Fir-ar...
La naiba!
Am muncit din greu și tot
am pierdut în fața talentului?!
Nu e ca și cum eu nu depun efort deloc.
Ce?
Nimic.
Bun, putem începe, dnă directoare.
Well then, a mock battle is beginning.
I'm sure you know,
but a mock battle poses no risk of bodily harm,
instead whittling down the other's endurance.
Be sure to deploy your device in illusion form.
Apari, Sabia Oțelului Ascuns!
Slujește-mă, Laevateinn!
Asta a fost o decizie bună.
The flames of my Dragon Breath are 3000 degrees centigrade.
If you take them full on, it won't be pretty!
Ah...
As you'd expect.
Doamne, Guu.
You have to tell me these things.
You'll catch wind of it one way or another.
Evident.
Still, isn't this a bit unexpected?
From that genius knight, Stella Vermillion.
What's this?
He keeps parrying me.
Are you only good at running away?
No, I'm just barely managing.
Stella-san, your polished swordsmanship...
I feel it.
Nu e doar talent.
Ai depus și foarte mult efort.
Ești destul de perspicace.
Dar stilul meu de luptă
nu e atât de ușor de citit!
Cam târziu, deja am făcut-o.
Tehnica mea?
Cum de poți s-o...
Ai furat-o în timpul acestui meci?
Nobody taught me anything for the longest time,
so I only got good at this kind of thing!
When you follow the leaves and branches back to the trunk,
you can understand everything.
And you can overcome!
Acesta e stilul meu de luptă:
Furtul Tehnicii!
Saw through, he says?
So I'll feint!
It's like you're half asleep.
Nu se poate!
Asta nu e stilul tău de luptă.
This crooked attack is fatal!
Did it end?
Did an A-rank...
Nu, privește!
E așa de nașpa...
...să fiu nevoită să câștig astfel.
Știai că sabia mea nu te poate răni, nu?
De asta m-ai provocat la o luptă
cu săbiile noastre adevărate.
Da.
To let everybody know that by beating you in a sword fight, there's more to me than talent.
Dar trebuie să recunosc.
It was thanks to magical ability that I was able to win this fight.
Deci cu cel mai mare respect,
te voi învinge.
Într-adevăr, nu am talentul
necesar unui Cavaler Magic.
Dar nu pot renunța.
Străpungeți cerul, Flăcări ale Purgatoriului!
I can't step down now and give up on the vow which defines me.
De asta m-am întrebat:
„Cum poate cel mai slab să-l
învingă pe cel mai puternic?”
Fă totul scrum, Salamandră Katharterio!
Și am găsit răspunsul.
Ittou Shura!
Ce a fost asta?
A devent mai rapid...
Iar puterea lui magică a crescut...
Nu a crescut.
Doar lupt cu tot ce am!
Chiar și așa!
Nu se poate!
Focusing all life energy into one minute and unleashing everything.
This is the Noble Art I've devised!
I'll destroy your strongest with my strongest!
Ca un om obișnuit să poată învinge un geniu,
acesta trebuie să devină un demon.
Destul!
Învingător: Kurogane Ikki!
Vai...
The representative selection matches this year
will be something to look forward to.
Vermillion, cum te simți?
Am uitat acum mult timp...
...cum este să pierzi.
El cum este?
A major move that fully spends him in one minute,
that he can only use once a day...
Asta e ceea ce a folosit.
El este mult mai extenuat decât tine.
Ei bine, viața nu îi este pusă în pericol.
Dnă directoare, de ce e tratat astfel?
La ce te referi?
Nu vă faceți că nu știți!
E ciudat ca acel tip să aibă rangul F.
Ranks are something which evaluate Blazer skills.
Fighting skills - that is, sword skills and martial arts - aren't assessment points.
Currently, there's no system which can properly assess Kurogane.
Dar...
Să repete anul...
There are various complicated circumstances.
Or rather: simple, classical circumstances.
I will say this: even though his chances have been unfairly stolen time and time again,
he still didn't stop believing in himself and reaching higher.
That's the kind of man he is.
Vermillion,
I asked you this morning
why you wanted to study abroad.
If I stay in that country, I can't aim higher.
I'm trapped in the frame of being a "genius".
For this one year,
follow after Kurogane with everything you've got.
I'm sure you stand to gain something from it too.
This is a man's back, huh?
A-Asta e de rău!
Ei bine...
Da, dacă fac asta...
C-Ce?
N-Nu pot face asta!
Sunt o prințesă nemăritată!
So immodest...
Dar el m-a văzut în lenjerie intimă,
deci am fi chit acum, nu?
Corpul acestui băiat e...
Uimitor!
Emană o energia atât de puternică!
Ce m-a apucat...
Ei bine...
Și eu mă întreb același lucru.
Stella, ce crezi că faci?
Hagun Academy Student Dormitory
Bun. Vei fi bine acum.
M-Mersi.
Good that it's not a big wound.
Îmi pare rău.
Poftim?
I scorned the people who saw me inside a frame,
but at the same time I saw you inside a frame.
I never tried to take a good look.
If I had taken a proper look,
I wouldn't have lost like that.
A fost înfrăngerea mea, Ikki.
Înțeleg.
Deci, domnișoară Stella,
ești servitoarea mea acum, nu?
Ce?
The loser will submit to the winner for life, right?
Ce?!
That was, um... a figure of speech...
Îmi vei urma ordinele, nu?
Oricare ar fi acestea.
O-Oricare ar fi?!
A-Asta e prea mult!
Nu pot face așa ceva.
Ce?
Deci membrii familiei imperiale Vermillion sunt genul de oameni care nu-și țin promisiunile?
Cine a zis că nu-mi
voi ține promisiunea?!
Foarte bine!
Voi deveni servitoarea ta sau
câinele tău sau orice altceva!
Ordonă-mi orice dorești!
Ordonă-mi să fac lucruri indecente!
Perversule!
Prostule!
Te urăsc!
Și acum?
Uite primul ordin, Stella.
Devino colega mea de cameră.
Stella-san, I want to get along better with you.
G-Get along...
Să spui așa ceva unei prințese nemăritate...
How insensitive.
You really hate living in the same room as a guy, don't you?
In that case, let's go talk with the Chairman once more...
I-I don't hate it.
Ești sigură?
Doar ca să știi, o fac doar
pentru că e un ordin!
I don't really want to get along
better with you in the slightest!
Sper să ne înțelegem bine, domnișoară Stella.
Stella.
Ce?
Dacă nu-mi vei spune doar
„Stella”, nu-ți voi răspunde.
În acest caz,
sper să ne înțelegem bine, Stella.
Se pare că nu am de ales, nu?
Voi ținti sus, spre o lume nouă și curajoasă
Cu vârful unei săbii a pasiunii
Ceea ce însemnez în acest loc este sufletul meu
Nu voi lăsa pe nimeni să-mi atingă identitatea
Bătăile inimii încep să rezoneze
Destinul meu va fi decis în acest moment
Fii arogant și râzi de determinarea mea
Îmi voi alunga îndoiala și voi continua să înaintez
Vom înainta fără a privi înapoi
De asta o voi distruge chiar acum
Da, la ușa grea care blochează drumul spre viitor mă refer
Folosește-ți toată puterea și mintea ascuțită
până în ultima clipă
Distruge-o dintr-o singură lovitură
Da, la ușa grea care nu te lasă să mergi spre viitor mă refer
Reînvie, momentul a venit
Acesta este punctul culminant
E momentul nostru să fim pe primul loc
Povestea
celui mai
slab cavaler
Povestea
celui mai
slab cavaler
Povestea
celui mai
slab cavaler
Povestea
celui mai
slab cavaler